-- 2.1 Organización del proyecto --
Crearemos 3 tablas 1 para cada pquete 
product, invoice y invoice_item

-- 2.2 Creando la estructura del proyecto --
Creamos una carpeta llamada pkg, luego otra 3 llamadas product invoiceheader y invoice_item
de las cuales creamos una structura modelo en cada una.
Tambien creamos el tipo storage donde guardaremos nuestros eventos en product. 

-- 2.3 Conectar PostgresSQL con Go --
Creamos la base de datos con las credenciales
usuario: postgres
contrasena: Destructor11
Puerto: 5432
base de datos: Godb


-- 2.4 Migraciones. Parte 1 --
Proceso en crear las tablas que vamos a utilizar para el proyecto.